Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/010/GaiUsc808_01032/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_00<tab>Eilis would call you to the wall once more.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_00<tab>キャンプ・スカルバレーのエイリス中甲士は、冒険者に手を貸してほしいようだ。

source: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_01<tab>Eilis has briefed you on the need to divert Sahagin forces away from South Tidegate. Speak with Nortmoen about the tactical situation.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_01<tab>北防波壁周辺で陽動作戦をしたいというエイリス中甲士。北防波壁の防衛隊長、兄「ノルトムーン大甲士」から、くわしい作戦内容を聞こう。

source: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_02<tab>Nortmoen outlines a simple plan: slay a pair of trenchtooth Sahagin.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_02<tab>陽動作戦について説明を受けた。北防波壁周辺の「<var 28 ((BNpcName)) F2023501 /var>」を2体倒そう。

source: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_03<tab>Apprise Eilis of the situation in the north.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_03<tab><var 28 ((BNpcName)) F2023501 /var>を倒した。キャンプ・スカルバレーに戻りエイリス中甲士に報告しよう。

source: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_04<tab>Eilis reports that the decoy attack was a success, and that the detachment returned safely through the southern gates without ado.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_SEQ_04<tab>エイリス中甲士に報告した。遠征に出ていた部隊は、無事に南側の防波壁から帰還することができたようだ。

source: TEXT_GAIUSC808_01032_TODO_00<tab>Speak with Nortmoen.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_TODO_00<tab>ノルトムーン大甲士と話す

source: TEXT_GAIUSC808_01032_TODO_01<tab>Slay trenchtooth Sahagin.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_TODO_01<tab><var 28 ((BNpcName)) F2023501 /var>を討伐

source: TEXT_GAIUSC808_01032_TODO_02<tab>Report to Eilis.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_TODO_02<tab>エイリス中甲士に報告

source: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_000<tab>The Maelstrom needs your help.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_000<tab>ねぇ、冒険者さん。 我々「黒渦団」の立てた作戦に、手を貸してくれないかしら。

source: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_001<tab>We would open South Tidegate to welcome a returning detachment, but doing so would expose us to the Sahagin.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_001<tab>南防波壁を一時的に開放し、 サハギン族の討伐に出ていた分隊を迎え入れたいの。

source: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_002<tab>Thus, we aim to launch a diversionary attack along the north side and lure the Sahagin hordes away from the open gate.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_002<tab>南防波壁を開放する間、 敵の注意をそらすために、反対方向の北防波壁周辺で、 サハギン族を討伐してくれないかしら？

source: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_003<tab>Seek out Nortmoen at North Tidegate─the offensive falls under his command.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_003<tab>作戦の詳細は、北防波壁の防衛隊長、 「ノルトムーン大甲士」に聞いてね。 よろしく頼むわよ！

source: TEXT_GAIUSC808_01032_NORTMOEN_000_010<tab>So you've come to help bail my beleaguered brother out from under trouble's foot once more? Very well. All you need do is slay a pair of the skittish little sea slugs─that ought to summon the lot of them.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_NORTMOEN_000_010<tab>おお、南防波壁の開放作戦に協力してくれるのか。 よし、では<var 28 ((BNpcName)) F2023501 /var>を2体ほど倒してくれ。 陽動としてはそれで十分だぜ。

source: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_020<tab>Sure as rain, our subtle stratagem drew the southerly sea-sods away from the open gates. The men of the detachment send their gratitude.
ja: TEXT_GAIUSC808_01032_EILIS_000_020<tab>ご苦労さま、首尾は上々よ！ 無事、分隊を迎え入れることができたわ。 ご協力、心から感謝します！
